[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP02]
Sao cô leo lên trên đó vậy hả?
Cẩn thận đó, xuống đây.
Là ngài à?
Ai cho phép cô tự tiện xông vào chốn này?
Đây không phải là rừng Bách Hoa sao?
Đây là Tửu Viên.
Chỉ có thượng tiên mới được vào thôi.
Ta không biết.
Ban nãy là ta
leo qua bức tường là tới đây.
Ngài không được đuổi ta ra đâu đấy.
Chính ngài dẫn ta lên đến đây,
ngài phải giữ lời.
Đã biết lên đến đây không dễ dàng,
thì hành động
phải thận trọng hơn mới phải.
Xuống đây.
Ta không đuổi cô đâu.
Cảm ơn thần tiên!
Cảm ơn ngài.
[Những vị có dải lụa trên cổ áo]
[đều là thượng tiên cả.]
[Cô không được mạo phạm đâu đấy.]
Ngài không phải là thượng tiên à?
Tất nhiên là không phải rồi.
Thế là ngài tới đây lén uống rượu sao?
Vớ vẩn.
Tóc tai rối bời, quần áo xộc xệch.
Cúc tiên quan đã đưa cô
đi chịu phạt rồi mà?
Ngài làm gì...
Ngài là Hoa tiên gì
mà biết cả thuật ngự thủy thế?
Còn không mau rời khỏi đây đi?
Đây là cái gì vậy?
Làm gì thế hả?
Cho ta uống chút với.
Cô làm gì thế hả?
Ngài cũng uống rồi,
sao ta không được uống chứ?
Cô buông...
[Phía trước là tới rồi.]
[Đi theo ta.]
Thế nào hả,
chỗ này đẹp chứ?
Chỗ này có ai từng vào rồi à?
Làm gì có.
Không có ta, cô cũng chẳng vào được.
Cô làm gì vậy hả?
Ngài muốn bị mấy thượng tiên
với Hoa thần đại nhân phát hiện à?
Ngài không biết đâu,
Hoa thần đại nhân làm việc hung dữ lắm,
không bao giờ nể tình đâu.
Nếu bị phát hiện
là sẽ bị rút nội đan, tước tiên tịch,
tiêu trừ tiên cốt,
rồi vứt vào động Kỳ Lân,
mãi mãi không ngóc đầu lên được đâu.
Ai nói thế?
Ở trong cái cung Hoa Triêu này
ai mà không biết chứ.
Đã nghe ngóng được chưa?
Trà yêu kia đã chịu Bách đạo thiên hình,
thì dù không chết, cũng khó sống lắm.
Cho đáng đời.
[Còn Lục La nữa,]
[lúc bị bắt nhốt vào gương Thuỷ Nguyệt,]
[khóc lóc thảm thiết vô cùng.]
[Cô ta thế có xá gì?]
[Ta thì không thảm ư?]
[Bao nhiêu năm nay,]
[ta đi diệt cỏ đổi màu trong rừng Bách Hoa,]
[cực khổ đến thế nào chứ?]
[Ta phải quán xuyến
cả cái cung Hoa Triêu này,]
[ta vất vả đến mức nào hả?]
[Thần tôn đại nhân
không hiểu cho ta thì thôi,]
[hễ cái gì cũng phạt tội ta.]
[Tiểu tiên cũng thấy thương cho người lắm.]
Hôm qua Thần tôn đại nhân nói
rượu Bách Hoa này thiếu một vị.
Người đừng lo.
Rượu Bách Hoa này
đã ủ được mấy trăm năm rồi,
chưa bao giờ thấy
Thần tôn đại nhân hài lòng cả.
[Ngài ấy thích soi mói lắm.]
[Theo ta thấy,]
[rượu này thế là ngon lắm rồi.]
Nói cũng đúng.
Sao ta không phát hiện ra được
rượu Bách Hoa này thiếu một vị chứ.
Thần tôn đại nhân hay bắt bẻ quá.
[Thôi bỏ đi.]
Năm nay có rất nhiều tiểu tiên biết ủ rượu
đến tham gia hội Hoa Triêu.
Tới lúc đó cô giúp ta hỏi bọn họ.
Tử Đằng hiểu rồi.
Đây là cái gì vậy?
Cái chuông hoa sao lại rớt xuống chỗ này?
[Thật là loạn hết cả lên.]
Đi thôi.
Ta chịu hình phạt Bách đạo thiên lôi,
liệu có chết luôn không?
Không đâu.
Thế thì tốt.
Cái tinh túy của lôi hình
là ở chỗ khiến người ta
chỉ đau đớn chứ không chết,
chịu trừng phạt
mới biết hối cải.
Bọn họ hình như đi rồi.
Cô...
Ngài...
Sao hả?
Ta có thể ngửi được hương hoa,
nhưng lại không ngửi được
ngài có mùi gì.
Ngài là hoa gì vậy?
Lẽ nào ngài không phải hoa?
Ngài là cỏ à?
Ta...
Hình như cũng khá thơm đó.
Cô...
Hỗn xược!
Chúng ta làm sao ra khỏi đây?
Thần tiên,
ngài còn biết cả thuật di dời cơ à?
Cô còn không mau đi đi?
Chúng ta cũng quen biết được một lúc rồi,
ngài vẫn chưa cho ta biết
ngài là Hoa tiên gì nữa.
Rượu này...
Cô có nghe ta nói không vậy hả?
Quả nhiên là ngon hơn nhiều!
Ngài nếm thử đi.
Cô có biết trước khi gặp ta,
cô đã phạm phải
ba điều giới luật không hả?
Núi Bạch Châu có thể dung túng cho cô
hỗn xược vô lễ,
nhưng ở đây thì không!
Ta niệm tình cô có tiên duyên,
mới cho cô lên tiên giới chịu phạt,
để thoát khỏi nơi yêu ma chiếm cứ,
ngộ đạo mà tu hành.
Vậy mà cô lại...
Ban đầu cô cầu xin ta đưa cô lên tiên giới
là để cô làm xằng làm bậy đấy à?
Không phải.
Ta lên tiên giới để trả ơn mà.
Trả ơn?
Khi ta mới chỉ là một nụ hoa,
đã được một vị Hoa thần tỷ tỷ cứu giúp,
che mưa che nắng cho ta.
Tỷ ấy mang ta trồng ở núi Bạch Châu,
tuy lúc lịch kiếp
ta đã khốn khổ đau đớn vô cùng,
nhưng ta vẫn cố gắng lớn lên,
chỉ để chờ có ngày
có thể lên trời báo đáp ân tình của tỷ ấy.
Đã lâu như vậy rồi,
cô chắc là cô vẫn nhớ rõ chứ?
Đương nhiên là ta nhớ rồi.
Tuy có thể
ta không nhớ rõ tỷ ấy mặt mũi thế nào,
nhưng mà ta biết
giữa trán của tỷ ấy
có một dấu ấn Hoa thần.
Hoa thần tỷ tỷ của ta
nhất định là vô cùng xinh đẹp,
đẹp người đẹp cả nết,
vô cùng tốt bụng.
Tỷ tỷ?
Được rồi, được rồi.
Nhớ cũng làm được gì?
Cô lại định làm gì nữa hả?
Đưa tỷ ấy về nhà,
đời đời kiếp kiếp bảo vệ tỷ ấy.
Đưa về nhà?
Ta thấy cô điên rồi.
Những thứ này
thật là tuyệt.
Thì ra cảm giác
được làm thần tiên tuyệt vời như vậy.
Hoa trà vô tri.
Ta thật hối hận đã cho cô xương ngón tay.
Bái kiến Thần tôn đại nhân.
Gọi Cúc tiên quan tới đây cho ta!
Vâng, thưa Thần tôn đại nhân.
[Thần tôn đại nhân.]
[Thưa Thần tôn đại nhân.]
Thần tôn đại nhân của ta ơi,
ta đang bận chỉnh sửa sử liệu mùa mới mà.
Sắp phải nộp rồi mới bắt đầu vội vàng à?
Viết xong từ lâu rồi,
đang dò lại lỗi chính tả ấy mà.
Đại nhân.
Đây là cỏ thơm Lan Chi thượng hạng
ta mang từ hạ giới lên đây.
Ngài dùng lúc tắm,
không những hương thơm dào dạt
mà còn chữa được mấy vết thương cũ nữa.
Mời ngài dùng.
Ta bảo ông đưa Hồng Trà đi chịu phạt,
ông đưa đi đâu rồi hả?
Hồng Trà ấy à?
Ta đã sắp xếp ổn thỏa từ lâu rồi.
Cô ta đã đi cùng mấy Hoa tiên làm việc vặt
tới Bách Hoa các rồi.
Ngài hay cằn nhằn ta quá.
Cứ toàn mắng ta.
Ngài làm sao thế?
Yêu nghiệt phương nào thế hả?
Sao ngài lại hãm trà ta?
Hãm...
Ôi trời.
Thiên đế lịch kiếp,
năm 94.000, mùa thứ ba.
Hoa thần Cẩm Tú đem Hồng Trà yêu
tu luyện 500 năm ra hãm trà...
Ông đang viết gì đó?
Ta...
Ơ không, không phải...
Ơ kìa.
Không phải, không phải.
Ta có viết gì đâu.
Ta... Ngài thu hồi, thu hồi đi.
Ta viết là pha hồng trà,
pha hồng trà mà.
Ngài... ôi tức quá.
Ngài thu hồi đi.
Thu lại đi.
Thần tôn đại nhân.
Tiểu tiên biết tội rồi ạ.
Không quản chặt Hồng Trà yêu
là lỗi của ta.
Nhưng ta thực sự đã dặn Thược Dược tiên tử
quản lý cô ta chặt chẽ rồi.
Ta nhất định phải đi hỏi cô ta xem
rốt cuộc là đã sai sót ở đâu.
Hồng Trà yêu tuy là lên trời chịu phạt,
nhưng đã tới cung Hoa Triêu ta,
thì phải đối xử công bằng.
Thược Dược vốn đã cẩu thả,
cô không đi xác nhận từng tiểu tiên
xếp vào các Hoa các, học tập quy tắc,
mà chỉ làm qua loa cho xong,
còn định thoái thác trách nhiệm à?
Tiểu tiên không dám.
Tiểu tiên nhận tội.
Thần tôn đại nhân.
Hội Hoa Triêu lần này
các tộc hoa mới kết nạp
nhiều hơn trước đây rất nhiều.
Một mình Hạnh tiên
không những phải dạy phép tắc
cho mấy tiểu tiên mới,
còn phải phụ trách ủ rượu nữa,
thực sự là quá bận rộn.
Cô không nhắc ta cũng quên mất,
còn cả chuyện ủ rượu nữa.
Rốt cuộc là bao giờ cô mới hoàn thành?
Nếu cô làm không xong
thì để ta giao cho người khác làm.
Từ hôm nay,
cô chỉ cần quản lý tiểu tiên thôi.
Nhưng mà ta...
Còn cỏ đổi màu ở rừng Bách Hoa nữa.
Rốt cuộc bao giờ cô mới dọn xong?
Tiểu tiên biết tội rồi.
Các cô lui xuống đi.
Vâng.
Thần tôn đại nhân.
Sao rồi?
Ổn rồi.
Tỉnh lại thì sẽ khỏe thôi.
Thần tôn đại nhân.
Có câu này ta không biết có nên nói không.
Cái cô hoa Hồng Trà này,
dù gì cũng là yêu.
Ngài giữ cô ta lại trong cung Hoa Triêu
sợ là...
Tiên duyên của cô ấy cực kỳ sâu.
Sớm muộn gì cũng thành tiên.
Hơn nữa,
vốn dĩ cô ấy là từ cung Hoa Triêu mà ra.
Nếu không phải vì ta
cô ấy cũng chẳng trở thành yêu.
Là cô ấy sao?
Tư chất tu hành của Hồng Trà cực kỳ cao,
nếu tu luyện nghiêm túc
sẽ có thành tựu lớn.
Chỉ là hiện giờ
chỉ có duyên làm tán tiên thôi.
Sau hội Hoa Triêu lần này,
để xem số phận cô ấy thế nào.
Trong thời gian này
ông hãy trông chừng cô ấy cẩn thận.
Hiểu rồi ạ.
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Ông đã hiểu chưa?
Hiểu mà.
Ngài bảo ta trông chừng cô ấy còn gì?
Đừng có viết tầm bậy đó.
Viết chuyện thật người thật
là quyền hạn và trách nhiệm
của Sử quan ta.
Ta bảo ông viết ý chính,
chứ không bảo ông viết chuyện nhảm nhí.
Không, không phải.
Sao ngài lại lôi thứ này ra nữa?
Sở trường của ta là viết về
những nhân vật nhỏ bé mà.
Dập nó đi, thu hồi đi.
Xin ngài thu hồi đi mà.
Vâng, thưa đại nhân.
[Chào mừng các cô tới cung Hoa Triêu.]
Ta là Thược Dược.
Các cô sau này đều sẽ ở đây,
có gì không hiểu cứ hỏi ta.
Vâng, được rồi.
Sau này bọn ta sẽ đi theo Thược Dược tỷ.
- Không có gì, không...
- Thược Dược!
Hạnh tiên sứ.
Lát nữa ta sẽ tính sổ với cô.
Hồng Trà yêu đâu?
Mau tìm cô ta cho ta!
[Hồng Trà yêu!]
Ta đã khô chưa thế?
Khô rồi, khô rồi.
Cô mau xuống đi.
Đi nào, đi thôi.
Nhanh, nhanh lên.
Nhanh lên.
Hạnh tiên sứ.
Hồng Trà yêu to gan,
dám tự tiện xông vào cung Hoa Triêu!
Xin lỗi,
ta không cố ý đâu.
Là do ta không cẩn thận lạc đường.
Còn giả ngốc với ta hả?
Yêu thì vẫn là yêu.
Quy định ở cung Hoa Triêu
vô cùng nghiêm khắc,
mấy trăm năm nay
không kẻ nào dám phá vỡ.
Cô vừa tới là đã gây bao nhiêu chuyện.
Thược Dược.
Một con tiểu yêu
mà cô cũng không quản nổi,
đáng chịu phạt chung với cô ta.
- Vâng.
- Không liên quan tới cô ấy.
Là do ta tự đi lạc.
Không thể trách cô ấy được.
Ai cho cô lên tiếng ở đây hả!
Thược Dược.
Hội Hoa Triêu sắp diễn ra rồi,
thế mà cô lại để xảy ra sai sót như vậy.
Cô đáng phải chịu hình phạt roi mây
cùng cô ta!
Thược Dược biết tội rồi.
Dụng hình đi.
Hồng Trà yêu!
Làm gì vậy hả?
Không được làm loạn, Hồng Trà yêu.
Hồng Trà yêu to gan.
Cô dám chống lại cung quy à?
Ta phạm lỗi, người lại đánh cô ấy.
Vậy người đánh cô ấy
là phạm vào quy tắc trong lòng ta.
Ta có thể đánh người không?
Cô...
Hỗn láo.
Người đâu!
Nhốt cô ta vào gương Thuỷ Nguyệt cho ta!
[La lối chuyện gì thế hả?]
Cúc tiên quan.
Ngài tới đúng lúc lắm.
Con yêu nghiệt của núi Bạch Châu này
làm xằng bậy trước mặt chúng ta.
Giờ ta sẽ nhốt cô ta
vào gương Thuỷ Nguyệt.
Hạnh tiên sứ à,
chuyện Hồng Trà tiểu yêu bị lạc đường
đúng là do sơ suất của Thược Dược.
Nhưng cô phạt bằng roi mây
e là hơi nặng rồi đó.
Cúc tiên quan.
Là Thần tôn đại nhân
bảo ta quản lí tất cả các tiểu tiên
trong cung Hoa Triêu.
Thế thì xem ra chuyện này
cũng có liên quan tới ta.
Là do ta không trông chừng bọn họ.
Thế này đi,
cô đánh cả ta luôn đi.
Ta...
Tiểu tiên không dám.
Hạnh tiên sứ à.
Người thì
cô cũng đánh rồi,
chuyện này cô hãy giao cho ta xử lý.
Nhưng...
Hội Hoa Triêu sắp tới rồi,
thêm một việc chi bằng bớt một việc.
Cô thấy phải không nào?
Xin mời, Hạnh tiên sứ.
Có đau không?
Không đau.
Vừa rồi cô ngốc đấy à?
Sao cô lại làm vậy với Hạnh tiên sứ?
Ta...
Là ta làm sai.
Họ đánh cô
tất nhiên ta phải giúp cô rồi.
Sao cô sống được đến bây giờ
ở núi Bạch Châu vậy?
Chỗ bọn ta đều như vậy cả.
Đa tạ Cúc tiên quan.
Đa tạ.
Hạnh tiên ấy à,
ỷ có giao tình với thượng tiên
nên hống hách quen rồi.
Đã thế các cô cũng không phản kháng,
nên cô ta cứ bắt nạt các cô thôi.
Cũng may là
có cái cô không sợ trời không sợ đất này.
Cũng hơi giống ta hồi trẻ đấy.
Ngài
nói thế là đang khen ta sao?
Thì tự cô nghĩ đi.
Ta thấy rất khó hiểu,
sao cô thích tự làm khó mình vậy?
Còn chưa chịu phạt xong 97 thiên hình,
giờ lại còn đắc tội với tiên trên cấp.
Theo lệ thường,
cô phải bị tăng hình phạt đó.
Ta...
Tiên quan.
Đạo hành của Hồng Ngưng
tuyệt đối không chịu nổi
gương Thuỷ Nguyệt đâu.
Ta có bảo cô ấy tới gương Thuỷ Nguyệt đâu?
Sau khi chịu xong lôi hình
thì cô dọn dẹp sạch sẽ hết
trong ngoài cung Hoa Triêu này cho ta.
Còn không mau đa tạ Cúc tiên quan.
Mau lên, mau đa tạ đi.
Đa tạ Cúc tiên quan.
Được rồi, được rồi.
Lịch sử của cung Hoa Triêu này
y như sổ thu chi vậy,
vô vị.
Cô đã cống hiến cho ta rất nhiều cảm hứng,
cứ tuôn ào ào ra ấy.
Được rồi.
Đi đi, đi chịu phạt đi.
Cúc tiên quan.
Ta sợ quá.
Muộn rồi.
Đài thiên hình này
được kết từ hàng vạn dây thừng trói tiên,
không một ai thoát nổi đâu.
Ta rất là thích ánh mắt yếu đuối của cô,
còn ngây thơ nghĩ là
ta sẽ giang tay cứu giúp.
Tiên quan.
Vậy ta chịu thêm hai hình phạt nữa
thì có phải là ta có thể thành tiên không?
Ngài xem nhé,
lúc ta mới hóa thành hình người
đã chịu năm trận thiên lôi.
Lần trước ta lại vừa bị phạt ba trận.
Giờ có phải là ta chỉ cần
chịu thêm hai trận
là có thể thành tiên rồi không?
Cô... cô đang mơ mộng gì vậy?
Lôi kiếp
đâu có giống với sét dùng để phạt cô.
Khoan nói chuyện khác biệt cấp độ,
nhìn màu thôi đã thấy khác nhau.
Vả lại,
thành tiên cần phải tu hành
hàng ngàn vạn năm,
lịch kiếp vài lần mới được.
Tiểu yêu như cô mà muốn thành tiên,
đâu có dễ vậy.
Thế khi nào thì ta có thể thành tiên?
Nếu thành hạ tiên thì khoảng...
Cô câu giờ cũng vô ích.
Cô không cần phải thật thà
chất phác thế đâu.
Thiên lôi có thể né được mà.
Ta né kiểu gì đây?
Thuật biến hình đâu?
Ta không biết.
Cô còn mạnh miệng thế à.
Cô có muốn thành tiên không hả?
Ta muốn.
Mấy trận rồi?
Thế này...
[Hồng Ngưng.]
Hồng Ngưng.
Thược Dược.
Chịu lôi hình có đau không?
Ta có làm một ít thảo dược,
cô bôi lên giúp ta được không?
Được.
Trời ơi, chắc đau lắm hả?
Sao vết thương của cô khỏi rồi này?
Khỏi rồi á?
Chắc là do thảo dược của ta có hiệu quả.
Nhưng ta còn chưa bôi thảo dược nữa,
mà vết thương của cô đã khỏi rồi.
Thế cô không sao rồi thật à?
Không sao rồi.
Nhưng vừa rồi ta thấy
cảm giác chịu lôi hình
thật sự là cực kỳ khó chịu.
Hồng Ngưng.
Mặc dù hôm nay cô đã
chống lại Hạnh tiên sứ,
nhưng ta thấy cô rất là dũng cảm.
Tất nhiên rồi.
Cô ta bắt nạt cô mà.
Cô thật sự là đến từ núi Bạch Châu à?
Không sao.
Cho dù là cô tới từ núi Bạch Châu thật,
nhưng ta cảm thấy cô rất dũng cảm,
rất chính nghĩa.
Cô tu hành cho thật tốt,
nhất định có thể thành tiên.
Thực ra có thành tiên không,
không quan trọng.
Chủ yếu là ta
muốn gặp Hoa thần đại nhân của ta.
Thế thì cô tham gia hội Hoa Triêu đi.
Hội Hoa Triêu 500 năm mới có một lần đó.
Cô đã tới đây rồi
mà không tham gia
thì tiếc lắm đó.
Ta mà tham gia hội Hoa Triêu đó,
thì ta có thể gặp được
Hoa thần đại nhân à?
Chắc chắn là được.
Vả lại, nếu được chọn vào
danh sách Hoa thần,
thì cô có thể được ở lại đây tu tiên.
Tới khi đó,
tiếp tục trở thành Hoa tiên bậc cao hơn,
là sẽ có được Hoa các của riêng mình,
tốt hơn chỗ này của bọn ta nhiều.
Thế ta làm sao vào được
danh sách Hoa thần?
Danh sách đã được định sẵn rồi.
Ai đưa cô lên trời
thì cô có thể đi hỏi người đó.
Ta không biết ngài ấy là Hoa tiên gì.
Nhưng ta thấy y phục ngài ấy mặc đẹp lắm.
Cảm giác địa vị cao hơn Mai tiên sứ
và Hạnh tiên sứ rất nhiều.
[Cô đang nằm mơ đấy à?]
[Mai tiên và Hạnh tiên]
đã là Hoa tiên cấp bậc cao nhất rồi.
Phong thái mà muốn vượt qua họ,
thì chắc phải Thiên nữ của Bắc Giới đó.
Thật vậy sao?
Đúng đó.
[Các cô dọn dẹp đàng hoàng cho ta,]
[không được lười nhác.]
[Còn cô nữa, dọn dẹp tử tế vào.]
Hạnh tiên sứ.
Cái gì?
Chỉ phạt cô ta dọn dẹp à?
Tiểu tiên đã tận mắt thấy.
Sao vậy được chứ.
Cung Hoa Triêu sao có thể cho phép
tiểu yêu này tác oai tác quái.
Hoa thần đại nhân cũng kỳ quặc,
sao lại mang một yêu nghiệt lên trời chứ.
Ai mà biết chứ?
Nhưng Thần tôn đại nhân
vẫn luôn cảm thấy tộc Sơn Trà suy yếu quá,
nên mới nương tay với cô ta.
Đúng vậy.
Hạnh tiên sứ nói có lý.
Hình phạt của Cúc tiên quan,
Thần tôn đại nhân không thể không biết.
Nếu ta phạt thêm
e là không hay lắm.
Hạnh tiên sứ
nếu muốn cô ta nếm thêm đau khổ,
thì tiểu tiên có cách đấy ạ.
Cách gì?
Lần trước cô ta chọc giận
Thần tôn đại nhân,
Thần tôn đại nhân
liền không cho cô ta đến gần.
Nếu như cô ta lại đắc tội
với Thần tôn đại nhân...
Tử Đằng.
Cái đầu của cô
toàn mấy ý tưởng xấu xa nhỉ.
Ý tưởng xấu xa gì đâu.
Là cô ta hại Hạnh tiên sứ
phải chịu phạt mà.
Ăn miếng trả miếng là nhân quả báo ứng.
Cũng là do Hạnh tiên sứ bao dung,
thiện lương
mới cảm thấy đó là ý tưởng xấu xa.
Tử Đằng, cô ăn cái gì
mà miệng ngọt xớt thế.
Đa tạ Hạnh tiên sứ đã khen ạ.
Được rồi.
Cô cũng đừng ngây ra đó nữa.
Cùng đi làm với họ đi.
Đi đi.
Dạ.
Dọn dẹp chỗ này cho sạch sẽ.
Không được sót một cái lá khô,
một cọng cỏ nào đấy.
Hồng Trà.
Tuổi tiên của ta lớn hơn cô,
lời ta nói cô đều phải ghi nhớ.
Tới chỗ này
có bất cứ điều gì không rõ,
đều phải chú tâm mà nghiền ngẫm cho rõ.
Như vậy cô mới sớm thăng tiên được.
Tự mình từ từ ngộ ra đi.
Những thứ này ta cũng mới hiểu được đấy.
Dọn dẹp tử tế đi.
Tử Đằng tiên tử.
Thần tôn đại nhân vốn không thích
bị làm phiền ạ.
Thần tôn đại nhân vốn thích sạch sẽ.
Tiểu hoa yêu đó chưa tới một ngày
là đã dọn sạch hơn nửa cung Hoa Triêu,
giờ bảo cô ta tới dọn dẹp nơi này
chẳng phải là tạo bất ngờ
cho Thần tôn đại nhân sao?
[Sao dạo này không thấy tiên tử nhỉ?]
[Cũng không biết tiên tử
đang bận việc gì.]
[Tung lên đi.]
[Rải cánh hoa lên đi.]
[Đúng rồi.]
[Đại nhân rất thích như vậy.]
[Tung vào hết khắp mọi nơi đi.]
Nào, nào. Đúng, đúng.
Chỗ đó, chỗ đó đó.
Tung ra chỗ xa kìa, hiểu không?
Đúng, đúng. Tốt, tốt.
Được rồi, từng đó trước đã.
Ta đi thông báo để đại nhân tới
thay đồ rồi tắm.
[Mùi này...]
[Là mùi của Hoa tiên tử.]
[Hồ tiên của Thiên giới.]
[Từ khi ta lên đây chưa được tắm nữa.]
[Thôi kệ, dù gì cũng không có người,]
[cứ tắm đã rồi tính.]
Hoa tiên tử?
Đâu rồi?
Đừng tới đây.
Đây là cây gì vậy?
Là cây mẫu đơn à?
Ta chưa từng được thấy
mẫu đơn màu hoàng kim.
Sao người có nhiều vết thương vậy?
Có đau không?
Ta...
Ngươi buông ra cho ta!
[Buông ra!]
[Thiên đế trừng phạt giả dối, xấu xa,
đố kỵ trong nhân gian.]
[Mười năm lạnh giá,]
[ắt sẽ không nở hoa.]
[Nhưng mọi người ở đây vô tội.]
[Nơi này...]
[Nơi này đã mười năm không nở hoa rồi.]
[Nếu còn không nở hoa,]
[họ sẽ không thấy được mùa xuân.]
[Không thấy mùa xuân]
[thì họ sẽ không có hy vọng.]
[Họ sẽ tuyệt vọng mất.]
[Đây chính là trời phạt.]
[Trời phạt?]
[Trời phạt đối với thần tiên các vị]
[không là gì cả.]
[Nhưng đối với người phàm mà nói,]
[thì đó là cả một đời.]
[Không công bằng!]
[Trung Thiên Vương Cẩm Tú xin tấu.]
[Nhân gian đầy rẫy giả dối,
xấu xa và đố kỵ.]
[Thiên đế trừng phạt nhân gian
mười năm lạnh giá,]
[không cho nở hoa.]
[Nhưng trong nhân gian vẫn có
người lương thiện vô tội,]
[cũng bị tội lây.]
[Thiên đế nhân từ,]
[mong sớm thu hồi hình phạt.]
[Trung Thiên Vương Cẩm Tú kính dâng.]
Đế quân.
Người đang xem gì vậy?
Cẩm Tú dâng tấu.
Lại là vì chuyện nhân gian bị đông lạnh.
Nó thân là Thần phạt,
nhưng lại quá nhân từ.
Ta phạt nhân gian hình phạt nhỏ
cũng là vì thiên uy.
Cẩm Tú dù gì cũng là Thần phạt.
Mỗi năm nó dâng tấu
xin dừng việc này một lần
ắt là có phán đoán của riêng mình.
Thần hậu đã nói như vậy,
và nó cũng rất kiên trì,
vậy thì kết thúc hình phạt đi.
Đế quân anh minh.
Ta phí tâm sức dạy nó đoạn tuyệt ái tình,
nhưng bản tính nhân từ của nó
thì không sửa được.
Sớm muộn
cũng sẽ thành kiếp số.
Nàng vẫn luôn khoan dung với Cẩm Tú,
nhưng lại nghiêm khắc với Côn Luân.
Cẩm Tú trước giờ trầm lặng, hiểu chuyện.
Côn Luân thì lại phá phách, ngang ngược.
Sau núi Thương Ngô có biết bao
thần mộc tiên thảo
đều bị nó làm chết cóng.
Cẩm Tú vứt nó vào gương Thuỷ Nguyệt
mới thật sự là khoan dung.
Thần hậu
đối với hai Thiên Đế Tinh như vậy
ta thấy rất an lòng.
Là bổn phận của thiếp thôi.
Bẩm báo.
Đế quân, Thái Nhất chân nhân cầu kiến.
Cho ông ấy vào đi.
Dạ.
Thần thiếp cáo lui.
Tham kiến Thần hậu.
Tham kiến Đế quân.
Đế quân ở đây một ngày một đêm,
chẳng hay có điềm báo tai họa gì chăng?
Ông tới đây.
Ông đã từng thấy mây mù thế này chưa?
Đế quân là đang lo lắng
đám mây mù này
sẽ ảnh hưởng tới Thiên Đế Tinh ạ?
Hai ngôi sao này từ khi sinh ra
đã thất thường kỳ lạ.
Mệnh cách của chúng không hề tương khắc.
Có hiện tượng như thế này
e là có kiếp nạn.
Cẩm Tú và Côn Luân thần quân
đều là mệnh cách thượng thần.
Kiếp nạn quấn lấy họ
e là sức mạnh không hề nhỏ.
Chỉ cần Cẩm Tú đoạn tuyệt ái tình,
tăng cường tu luyện
ắt có thể vượt qua kiếp nạn này.